Tolong.. Tolong, tolong..
Dengar, anak ini,
Prem, makan kacang
dan mengalami reaksi alergi.
Tolong lakukan sesuatu.
Sipir!  Dapatkan tandu.
Ayo cepat!
Dokter..
- Dokter..
Dokter, mohon bantuannya.
Dia memiliki reaksi
alergi terhadap kacang.
Tolong lakukan sesuatu segera.
Segera bawa dia ke
ruang gawat darurat.
Mohon tunggu di sana.
Tidak akan terjadi
apa-apa padanya, kan?
Kita di sini.
Kami akan mengatur semuanya.
Jangan khawatir.
Prem akan baik-baik saja.
Tidak ada yang
akan terjadi padanya.
Dokter mengatakan bahwa
dia akan mengatur segalanya.
Dokter, bagaimana kabar Prem?
Dia mengalami reaksi
alergi yang parah.
Namun kini situasi
sudah terkendali.
Kalian berdua seharusnya
membawanya lebih cepat.
Tapi jangan khawatir.
Berikan obat yang
diresepkan, tepat waktu.
Terima kasih dokter.
Terima kasih banyak.
Bisakah kita melihatnya?
Anda dapat melihatnya dari luar.
Dia sedang tidur sekarang.
Dia akan bangun sebentar lagi.
Lalu kamu bisa membawanya pulang.
Terima kasih dokter.
Samrat.
Terima kasih.
Untuk apa?
- Untuk membantu saya.
Untuk menyelamatkan Prem.
Seandainya aku sendirian
mungkin aku tidak bisa melakukan ini.
Sekarang saya menyadari betapa
pentingnya hal ini bagi seorang anak
untuk memiliki ayahnya.
Caramu membantunya,
sebagai seorang ayah..
Anda menyelamatkannya.
Tanpa berpikir dua kali
kamu mengambil kereta
dorong dan berlari..
Hanya seorang ayah yang bisa
melakukan semua ini.  Dan Anda berhasil.
Jadi terima kasih.  - Sebentar.
Jangan salah paham.
Aku tidak melakukan ini
karena dia adalah anakku.
Saya melakukannya
atas dasar kemanusiaan.
Meskipun ada anak lain
yang menggantikannya
Saya akan melakukan hal yang sama.
Dia kesulitan bernapas, dia bisa
saja mati.  Jadi
saya melakukan ini.
Bukan karena saya
ayahnya atau karena saya
mempunyai perasaan
kebapakan terhadapnya.
Tidak ada yang seperti itu.
Jadi jangan coba-coba memberi label
kepedulian saya sebagai sesuatu yang lain.
'Kau menolaknya, Samrat.'
'Tetapi aku melihat
kamu mencintai Prem.'
'Aku melihat bagaimana kamu melupakan
segalanya untuk menyelamatkan Prem.'
'Kamu bahkan tidak menyadari
apa yang kamu lakukan.'
'Kamu menolaknya sekarang'
'tapi segera'
'kamu akan menerima
bahwa Prem adalah putramu.'
Samrat.
Prem sudah tidur.
Bahkan kamu tidur di sini.
Saya akan tidur di sofa.
Terima kasih tapi tidak
perlu bermurah hati.
Saya tidak ingin menahan
tendangannya saat dia tertidur, oke?
Tidur di sebelahnya, aku
baik-baik saja tidur di sofa.
Dokter telah memberinya
banyak obat sehingga dia tidak
bisa bangun atau menendangnya
sekarang.  Tidur di sini.
Kamu aneh.
Mengapa kamu memaksaku?
Saya tidak percaya padanya.
Saya tidak keberatan tidur di sana.
Mohon maafkan saya.
Saya akan tidur di sana.
Kamu aneh.  Saya menceritakannya
demi kesejahteraan Anda.
Apa maksudmu?
Jika dia menendangku
sekali, itu tidak baik.
Ini tidak akan baik
bagi siapa pun.
Tidak..
- Tapi sudah kubilang, dia tidak akan bangun.
Sudah kubilang..
- Dia tidak akan menendangmu.
Anda berbicara dengan aneh.
- Bu.. Hei..
Jangan pergi.
Aku ingin kalian berdua.
Aku ingin tidur di
samping kalian berdua.
Bisakah kita tidur di samping
Prem, hanya untuk hari ini?
Demi dia?
Agar dia segera sembuh.
Wah, Kakak!
Semoga tidak ada kejahatan yang menimpamu.
Kamu terlihat cantik.  Hebat!
Ayo.
- Percaya saya.  Aku bersumpah.
Kamu terlihat sangat cantik.
Samrat harus diberi penghargaan.
Sungguh perubahan besar yang dia berikan padamu!
Kamu terlihat sangat berbeda.
Sebelumnya Anda akan memakai
kacamata sepanjang waktu.
Sekarang mata Anda
terlihat cantik dengan lensa ini.
Laki-laki mana pun akan jatuh
cinta padamu dalam waktu singkat!
Ishani, hentikan.
Saya akan pergi untuk
mempersiapkan penampilan
saya dan menemui
Anda setelahnya.  Oke?
Mohit.
Saya pergi untuk penampilan saya.
- Semua yang terbaik.
Samrat, menurutku kita
harus pergi sekarang.
Anda perlu berlatih
untuk tampil.
Seseorang mengamalkan sesuatu
jika ia berminat terhadapnya.
Saya tidak peduli apa yang terjadi di sini.
Samrat, saya tahu Anda tidak
tertarik dengan pertunjukannya.
Setidaknya pergi dan periksa bandmu.
Nayan.
Duduk di sini.  Saya akan
pergi dan membuat pengaturan.
Aku akan menemuimu nanti.  Oke?
Hai..
Hai!
Jangan bilang suamimu
meninggalkanmu
sendirian di pesta sekali lagi.
Anda salah sekali lagi.
Suamiku tercinta
telah pergi untuk
mempersiapkan penampilannya.
Pertunjukan yang akan dia
bawakan pada upacara musik Anda.
Keren sekali!  Bukan?  saya harus mengatakan
Samrat sangat fokus.
Dedikasi seperti itu..
Dia menyerah pada
ketegaran dan prinsipnya.
Dengan baik..
Dia juga tidak ingin menghadiri
pesta saya atau tampil di dalamnya.
Tetap saja, dia harus melakukannya.
Bekerja adalah ibadah.
Memiliki reservasi apa pun
adalah hal yang tidak masuk akal.
Kualitas Samrat inilah yang
menjadikannya seorang bintang rock.
Jawaban cerdas di sana.
Gadis cerdas.  Dan
omong-omong, aku suka gadis pintar.
Aku tahu pilihanmu.  Mansi.
Yang paling benar.
Lagi pula, jika suamimu
tidak meninggalkanmu
sendirian, dia akan kembali
padamu.  Sampai kemudian
mengapa hanya menunggu dan membuang waktu?
Mari minum.
Pelayan!
Tidak, terima kasih.  Saya tidak minum.
Ayolah, Nayan.
Ini adalah upacara musik saya.
Jangan menolak minuman yang
disodorkan mempelai pria.  Ini
tidak dilakukan.  Kelakuan buruk.
Apa pun yang Anda lakukan
disebut perilaku buruk.
Anda memaksa saya.
Aku bilang aku tidak minum.
Saya tidak melakukannya.
Saya tidak peduli jika pengantin
pria menawarkan minuman.
Anda tidak bisa memaksa saya.
Apapun yang saya inginkan
akan terjadi di pesta ini.
Pesta saya.  Aturan saya.  barang curian saya.
Baik itu pemain atau tamu..
Baik itu siapa pun..
Mereka harus melakukan apa yang saya katakan.
Semua orang mematuhi Raghav Rathore
sepanjang waktu.
Jadi, kamu wajib minum minuman ini.
Ayolah, ini hanya minuman.
Ambillah, Nayan.
Ayo..
Meskipun orang-orang mematuhimu
dan peraturanmu
dipatuhi di tempat ini..
Saya bukan salah satu di antara mereka.
Anda tidak bisa memaksa saya.  Mengerti?
Anda mungkin sudah
mengetahui aturan saya sekarang.
Jadi, selanjutnya, jangan
coba-coba memaksaku.
Dan jangan sentuh aku.
Apa yang kamu lihat?
Apa yang kamu lihat!
Dengan menamparku
kamu telah mengundang masalah.
Apa katamu?
Bahwa tidak ada seorang pun yang dapat menyentuh
Anda atau memaksa Anda melawan keinginan Anda.
Nah, itulah yang akan
saya lakukan terhadap Anda.
Tidak ada yang
berani menatap mata
Raghav Rathore tapi
kamu menamparnya.
Anda akan membayar harganya untuk itu.
Sebuah harga
itu akan selalu mengingatkanmu
pada Raghav Rathore.
Pria tak tahu malu.
Bukan hanya satu, dia layak
mendapat tamparan lebih banyak lagi.
Beraninya dia!
Adalah hak cipta saya untuk marah.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu marah?
Karena Raghav yang kurang
ajar dan tidak punya otak.
Raghav?
Apa yang dia lakukan?
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Beri tahu saya.  Apa yang dia katakan?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Apa yang dia lakukan?
- Saat aku di sini..
Beraninya dia!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan memberinya pelajaran.
- Itu tidak diperlukan.
Saya sudah memberinya pelajaran.
Saya telah memberinya
tamparan keras
bahwa dia pasti telah
mengambil pelajarannya.
Dia bahkan tidak akan
memikirkannya, apalagi melakukannya.
Anda menamparnya?
Wow!
Wanita muda yang marah!
Aku bangga padamu, istriku!
Bagus.  Saya suka itu.
Lupakan semua ini.
Kapan penampilan Anda akan berakhir?
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Aku juga tidak.
Jujur saja, aku pun
ingin lari dari sini.
Ibu menelepon.
Katakan padaku, Bu.  - Nayan..
Berapa banyak lagi
waktu yang Anda perlukan?
Saya ingin berbicara dengannya.
Bu Nayan, kapan
kamu pulang ke rumah?
Prem, apa yang terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu sudah minum obat..
Pembicara..
- Apakah kamu sudah minum obatmu?
Ya saya baik-baik saja.
Tapi saya tidak bisa tidur.
Aku memegang
tanganmu saat tidur.
Silakan datang segera.
Prem..
Aku tahu, kamu sudah terbiasa
memegang tanganku saat tidur.
Tapi saya akan mengambil waktu.
Tapi aku akan berusaha sebaik
mungkin untuk segera datang, oke?
Nayan, kamu jangan khawatir.
saya bersamanya.
Saya akan menjaganya.
Chintu dan aku akan bermain dengannya.
Benar, Prem?
Ya, Bu Malti.
Saya akan menutup telepon.
Luangkan waktu Anda
tetapi segera datang.
Oke?
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Setelah pertunjukan
selesai kami akan pergi.
Apakah kamu
benar-benar akan tampil?
Saya harus tampil.
Tunggu sebentar.  Lihat saya.
Aku tidak suka penampilanmu ini.
Aku tahu, kamu merencanakan sesuatu.
Benar-benar?  Maka kamu sudah
mulai mengenalku dengan baik.
Tunggu dan lihat saja.
Nikmati saja apapun
yang akan terjadi.
Saksikan kesenangannya.
Raghav!
Saya berbicara dengan
manajer perjamuan ini.
Kami akan menikah, besok.
Jadi, semua
pengaturan telah dibuat.
Kamu tahu apa?  Semuanya
terjadi dengan sempurna.
Saya sangat senang.
Terbaik untuk pasangan terbaik.
Apa yang terjadi sayang?
Ini adalah malam
musikal kami dan Anda..
Mengapa kamu tampak kesal?
Banyak hal telah terjadi.
Nayan..
- Nayan?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Apa yang dia lakukan?
Beri tahu saya.
Dia lupa nilainya.
Penting bagi saya untuk
mengingatkan dia akan nilainya.
Dengar, Raghav, tenang saja.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apa yang telah terjadi?
- Aku bilang, tidak terjadi apa-apa.
Tidak ada yang
perlu Anda ketahui.
Ayo..
Bagaimana kamu bisa lupa?
Bukankah kamu sudah memberitahu
calon istrimu tentang apa yang terjadi?
Serius, Mansi?
Apa dia tidak memberitahumu sesuatu?
Tidak apa-apa.  Saya akan memberitahu Anda.
Nayan menamparnya.
Ya.
Suamimu ditampar
di depan para tamu.
Mansi, tahukah kamu
apa masalahnya?
Menurutnya, semua
wanita sepertimu.
Siapa yang bisa dia rebut.
Dan dia mencoba melakukan hal
yang sama dengan istri saya tetapi
istriku tidak seperti kamu.
Dia memaksa istri
saya untuk minum.
Dan kemudian Nayan
menamparnya dengan keras
bahwa wajahnya menjadi merah.
Lihatlah wajahnya.
Ngomong-ngomong, Raghav, menurutku
kamu akan menjadi
pengantin pria pertama
untuk ditampar di
malam musiknya sendiri.
Sungguh sulit dipercaya.
Bagaimanapun, nikmati tamparanmu..
Malam musik!
Selamat tinggal!
Saya akan mengingatkan dia akan nilainya.
- Mansi!
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Saya sudah merencanakannya.
Saya akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Tanda ini di wajahku..
Itu akan hilang besok.
Tapi tanda tamparanku
tidak akan pernah hilang.
Dia akan mengingatnya
sepanjang hidupnya.
Anda!
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Santai.  Jangan terlalu hiper.
Aku hanya membantumu.
Ngomong-ngomong,
kamu terlihat cantik.
Malam ini akan
didedikasikan untuk Anda.
Maksud saya..
Ini akan didedikasikan untuk kinerja Anda.
- Melihat..
Saya tahu niat Anda
sejak beberapa hari terakhir.
Saya memahaminya dengan sangat baik.
Tapi saya masih mengabaikannya
karena Anda adalah bos saya.
Tapi bagaimana Anda bisa mengabaikan faktanya
bahwa kamu akan menikah?
Jadi, Pak
berhenti menggodaku.
Jika Anda masih ingin
main mata dengan calon istrimu!
Tuan, saya bersikap sangat sopan.
Aku tidak tertarik padamu.
Saya mencintai Mohit dan
saya akan menikah dengannya.
Itu sebabnya, akan lebih baik
jika kamu mengizinkanku melakukan pekerjaanku.
Silakan.
Tinggalkan aku sendiri.
Wow!  Menarik.
Kakak perempuannya
menikah dengan Samrat dan adik
perempuannya akan menikah
dengan manajernya, Mohit?
Keduanya telah mendapatkan
seseorang yang melampaui statusnya.
Sekarang, bukan hanya Nayan
Saya juga harus menunjukkan
tempatnya kepada adiknya, Ishani.
Wanita dan pria
pertunjukan berikutnya
akan menjadi hal yang menyenangkan.
Karena dibawakan oleh
artis yang sangat cantik
Nona Ishani Iyer!
Bantu dia!
Bisakah kamu melihat gadis itu di sana?
Oke.
Dan pastikan
dia menghabiskan minuman ini.
Oke?
Tunggu sebentar.
Saya harap Anda mendapatkannya.
Pergi.
'Minumlah, Nayan.'
'Minumlah jus ini.'
'Dan kemudian, kamu lihat bagaimana
aku akan membalas tamparanmu.'
'Ya.'
'Minumlah, Nayan.'
'Kau telah menghinaku di
hadapan tamu-tamuku sendiri.'
'Tunggu dan lihat, bagaimana aku akan
membuatmu malu di hadapan semua orang.'
'Dan itu akan menjadi
jawabanku atas tamparanmu'
'yang akan kamu derita
sepanjang hidupmu.'
'Maaf teman-teman.
Saya tidak akan bisa tampil.'
'Di mana Nayan?
Dia pernah ke pesta itu'
'bersamamu tadi malam.'
'Ini sudah pagi dan
dia belum kembali!'
'Apa yang kamu tunggu?
Hancurkan pintunya!'
'Suamiku ada di dalam.
Saya harap dia baik-baik saja.'